---
kind: "evidence"
title: "剧情脚本 / obt/main/level_main_04-08_end"
text_complete: true
---

# 剧情脚本 / obt/main/level_main_04-08_end

## 链接的 Wiki 页面

- [阿米娅 (character)](../../characters/阿米娅-21738482fa.md)
- [芙兰卡 (character)](../../characters/芙兰卡-33f3b0b834.md)
- [杰西卡 (character)](../../characters/杰西卡-ac8aeca117.md)
- [凯尔希 (character)](../../characters/凯尔希-3361d3df79.md)
- [雷蛇 (character)](../../characters/雷蛇-0d713340a6.md)
- [霜叶 (character)](../../characters/霜叶-62e1507073.md)
- [医生 (character)](../../characters/医生-7c5010a777.md)
- [陨星 (character)](../../characters/陨星-d7d9b2e3cf.md)
- [阿米娅 (unit)](../../units/阿米娅-f397debd18.md)
- [掩体 (unit)](../../units/掩体-d48cfc8986.md)
- [凯尔希 (npc)](../../npcs/凯尔希-0cd5924ba5.md)
- [罗德岛 (faction)](../../factions/罗德岛-16a64a278e.md)

## 证据正文

```text
第三十二关（前）
陨星：——！
霜叶：我知道你在掩体后面，别开火。
霜叶：看看我带了谁来。
阿米娅：陨星，是我们！
陨星：谁？难道是......阿米娅吗！
陨星：阿米娅！你......你居然来了！
陨星：见到你，真是，真是太好了......
陨星：——
陨星：——你不该来。这是个巨大的陷阱。
陨星：让你来营救我们，代价太大了。
陨星：这是个错误的决定......！
霜叶：现在责怪她也没有用。
霜叶：更何况，谁都看得出来你们根本没有机会逃出来......阿米娅是不会放弃你们的。
陨星：我没在责怪她！只是......
陨星：啧。对不起，阿米娅。
阿米娅：没关系的。见到你们平安，我就已经非常开心了。
陨星：阿米娅......
阿米娅：但是......杰西卡她怎么了？
杰西卡：唔......
陨星：她有点......被吓到了。
陨星：本来是想等她振作起来，但......
陨星：该说是留下了心理创伤......吧。
杰西卡：......
阿米娅：杰西卡，你还好吗？
杰西卡：......
阿米娅：只能......
阿米娅：霜叶，帮个忙。把她的手放在我的胳膊上，把她手指抓紧了。
霜叶：......没问题。
阿米娅：好。
阿米娅：......
阿米娅：——！！
阿米娅：呃......
霜叶：阿米娅！
阿米娅：我没事！只是......唔......
阿米娅：好强的......悲伤......
阿米娅：很模糊，但是......
杰西卡：......
？？？：杰西卡！！
？？？：没问题的......
？？？：一定要振作起来呀，杰西卡......！
杰西卡：......？
杰西卡：......阿米娅......？
阿米娅：——
阿米娅：是我。
杰西卡：阿米娅......阿米娅......
阿米娅：好了，好了......已经没事了。
陨星：杰西卡......你还好吗......
杰西卡：阿米娅......我是在......
杰西卡：......对不起......我没想到......我没想到......
阿米娅：没关系的......
杰西卡：那些，那些......呜......
阿米娅：我感受到了。
阿米娅：没错，我也经历过——
阿米娅：——想要逃跑，却走不动路——
阿米娅：——想要尖叫，却发不出声音——
阿米娅：我懂的，杰西卡......我也经历过。
杰西卡：.......
阿米娅：站起来吧，杰西卡。
阿米娅：你不用再害怕了——
阿米娅：因为你现在，和我们在一起。你不孤单，你身边永远有我们。
阿米娅：我们还得一起回罗德岛。
阿米娅：芙兰卡和雷蛇还在等你呢。
杰西卡：......
杰西卡：......嗯！
霜叶：......
霜叶：阿米娅......你......刚才用了......
阿米娅：可得......向凯尔希医生保密哦。
```
